note-uc-review
1. bổ sung các writing ở report 1
2. có thể remove "feature tree" ở rp_1
3. xử lý vụ parents đăng ký → cần clear lại (giữ hay bỏ?)
4. tách uc_[CUD class] → sửa lại với uc_[assign ss]
5. sửa overall uc cho actor teacher, principal → uc_reports
6. ko sử dụng cud hay crud
7. đổi role principal → manager
8. đổi từ vựng cho các usecase
9. tách CRUD ra từng cái
10. sửa lại uc_[view invoice] ở parents => dùng từ sát nghĩa
11. sửa lại khâu ứng tiền hay chi tiền của uc_[ đi chợ ] => khâu thu chi
12. manager thừa kế kitchen staff nhưng chỉ là [view only]
13. => crud ko ghi ra mà thay thế = cái tiêu biểu trong crud thôi (ở overall)

14. quản sinh gì đó => đến giờ là gv chỉ việc cho student ăn, ...
15. quá đơn điệu UI figma
16. thêm ảnh ở feedback → UI
17. sửa lại UI sao cho đa trường / 1 trường
18. Nếu đa trường → chỉ đưa mấy cái hoạt động của trường trong trang riêng
còn lại nếu 
19. web based school => ko phải web platform → xử lý đại diện cho 1 trường
20. xử lý phân quyền => group policy cho từng role
21. quản lý bữa trưa → vứt bán trú đi
22. bỏ quản lý kho → xoá role
23. do mỗi trường mỗi khác => xử lý khác ?
24. note lại chi phú bên teacher (kể cả quản sinh → nhiều role chung gộp lại)
25. đóng gói ???
26. landing page → quảng cáo sử dụng dịch vụ của web platform/ web-based của trường
27. thêm hotline → được thì zalo integrated ?
28. đưa về thành web platform thì bán các dạng gói dịch vụ
→ theo số lượng chẳng hạn
→ thêm khâu xử lý pháp lý hợp đồng, ký kết
→ template hợp đồng, User Guide, đki dịch vụ web
→ xử lý hoàn toàn online qua website 
29. xử lý lại workflow